今日は温かいですね。
そうね。
こんな日は お客さんが
多いかもしれませんね。
そうね。温かいものね。
温かいんですけど…
なんで風邪ひいてる人
多いんですかね。
そうね。
〜♪
２人とも 休んでていいのよ。
平気。
風邪の時くらい
先輩いじめ 休んでください。
今 風邪 流行ってましたっけ？
流行ってんじゃねえ。
山田～ 山田～
吹き掃除 山田～
あっ 山田 つまずきましたー。
どういうことだ？
見えてんぞ。
お２人とも 山田 お薬 用意しました。
あおいちゃん ありがとう。
山田 わざとじゃありませーん。
寒っ。
悪化させてどうする 山田！
先輩 せめて温かくしましょう。
小鳥遊君。
あったか～い。
ありがとう 小鳥遊君。
ああ 風邪のせいで気づかない。
風邪 ちょっとありがとー。
そうだ！ 山田 今日は
休みだけど働きます！
いらん。
じゃあ 山田に風邪うつしてください！
なんでそうなる？
情け無用です！
うつしてくださーい！
お前はバカだから 風邪はうつらん。
ああ～ 山田 奴隷の数～。
本当は帰ったほうが
いいんだろうけどね。
轟さん ２人を見てて
あげるといいんじゃないかな。
そうね。お店が忙しくなるまでは。
佐藤君 存分に
看病されるといいよ。
働く。
佐藤君 どうして？
駄目よ！
こんなにつらそうなのに。
ち… 違うの！
マスクを見たら つい！
それだ。
私の後輩を助っ人に呼ぼう。
店長の後輩って
ヤンキー時代の？
ヤンキー？
ゴミ長 なめてんじゃ…
先輩の顔色が 超悪いんです！
すぐ呼ぶ。
これでよし。
誰を呼んだんですか？
とりあえず 人当たりのよさそうな…
着きましたよ 姐さん。
お困りのようですね。
何をしましょうか？
まず ドアを直せ。
はい！
あれ？ 表で落っこっちゃった これ。あれ？
…つうことで 後輩の…
姐さんの第一の舎弟
真柴陽平です！
陽平さんだったのね。
杏子さんが呼んだの。
はい！ ご無沙汰してます お嬢！
初めまして 小鳥遊です。
はい！ 俺たち後輩一同
皆さんの名前は全員覚えてます！
姐さんの店の人たちは 姐さんと同じ！
もういっそ 犬と呼んでください！
嫌です。
じゃあ 陽平さんは
フロアの手伝いをお願いできるかしら？
はい お嬢！
大丈夫なのか？
つうことで 着替えました！
今日１日 俺を種島さんだと
思ってくださいね！
思いません。
さすが 姐さんの店。
従業員も気合が入ってますね。
あれは ただの変態。
おお 客だ！ 俺が行くっす！
接客なら 任せてください！
接客 得意なのか？
へい いらっしゃい！
ご注文はお決まりで？
え… えっと…
チーズドリアと スパゲティナポリタンと
ドリンクバー２つ あとサラダも。
サラダ２つっすね！
えっ？
え～っと え～っと…
どうだ？ 陽平は使えるか？
頑張ってくれてますが… やっぱり
初めての人に助っ人とか 無理なんじゃ…
でも 山田よりはいいだろ。
山田よりはいいですけど…
えっ？
まあ そろそろ伊波も来るし
フロアはなんとかなるだろ。
おはようございま…
ちーっす！
いやー！
ぐほっ！
こ… この腕力… 伊波さん…
嫌ー！
さすが 姐さんの店。
従業員も気合が違いますね。
タフだな 陽平さん。
じゃあ 車で種島送って
俺も帰るわ。
ごめんね 小鳥遊君 相馬さん。
いえ お２人とも
ゆっくり休んでください。
なんかあったら 電話しろよ。
大丈夫です…
多分。
店長 相馬さん１人なんで
キッチンがちょっと…
そういや来ないな。
もう１人 呼んだんだが…
姐さん。
遅れてすみません。
ただいま参りました。
遅れたのはいい。ドアを直せ。
俺の… 表で落っこっちゃった これ。２本目。
…てえことで 後輩の…
第一の舎弟 真柴美月と申します。
ああ 小鳥遊です。
真柴？
陽平の双子の妹だ。
保険外交員をしております。
あれ？ この人は意外と普通の…
さりげなくって 駄目だな。
私 じきじきにケガさせて 保険金を
受け取れる アフターサービスも万全です。
それは アフターサービスじゃない。
おっ 美月！
陽平！
来てんじゃねえよ！
自分の仕事してろ！
ニートのお前に言われたくないわ！
俺は姐さんに呼ばれたら
すぐ来れるようにしてんだ！
自分の無能さを姐さんのせいに
してんじゃねえ！
なんだとコラァ！
お前の母ちゃん 変な顔！
同じ親だろ。
では 私は
キッチンで働かせていただきます。
助かるよ。
あれと一緒にいたくないので。
なんだと 美月！
お２人は 店長と昔から
知り合いなんですよね？
そうなんすよ！
学生時代 ボロ負けして…
くそっ まだ勝負はついてねえぞ！
杏子さ～ん。
帰るか 八千代。
お… お待ちくだ…
い… 痛…
そして私は 陽平をボッコボコにする
姐さんに惚れました。
昔から仲 悪かったんですね。
とにかく 私は陽平とは違いますので。
双子だからって一緒にしないでください。
確かに 就職してるし スーツ着てたし…
店長の舎弟 元ヤンキーには
見えませんね。
そうだね。でも…
これが その頃の写真。
嫌ー！ やめてください！
忘れたい過去なんですからー！
なんで持ってんのー！
あれは陽平に乗せられて
やっただけで！
なんだと！
今は ちゃんとしたカタギの…
美月 やり合ってないで働けよ。
はい 姐さん！
とにかく 働きましょうか。
そうだね。
よろしくお願いします。
元ヤンとはいえ キッチン仕事で
接客なしなら 危ないことなんてないよな。
えっ？
いや～ん。
おっ… どうしたんですか？
ちょ… ちょっと…
みんな楽しそう。山田も働く。
混ぜてください！
山田さーん！
ケチャップだよ これはー！
手が滑りまして。
この人 不器用か。
危ねえ。
陽平には 荷が重いんじゃないか？
お前は昔っから
大ざっぱでトロいからな。
妹のくせに 妹のくせにー！
やーい バーカ バーカ。
仲 悪いなあ。
身内とは思えないくらい ムカつく！
就職してから変わったよ お前！
私は もう まっとうな人間に
なったんだ。
昔は こんなに素直だったのに！
見せんな じゃねえ！
チクショー！ お前は昔っからの
バカだったろーが！
バカだと おめえ！
お互いの写真持ってる。
仲 悪いのか？
もう許せん！ お前みたいな奴が
双子の兄だなんて！
こっちのセリフだ！ お前を倒して
一人っ子になってやる！
いいから 仕事しろよ。
はい 姐さん！
２人とも 仲良しね。
それじゃあ。
何かあったら
いつでもお呼びください。
お呼びくださいと言われてもなあ。
いいじゃん 給料タダだし。
このまま従業員全部 後輩にすれば
給料いらなくね？
いろんな意味で 勘弁してください。
じゃあ 俺たちも帰りますか
伊波さん。
うん。
昨日は ごめんね 小鳥遊君。
いえ 先輩こそ大丈夫ですか？
うん もう全然平気。
でも 大変だったでしょう。
ええ まあ いろいろ。
いっぱい迷惑かけちゃったね。
そうだ！ 今日は先に休憩入って。ねっ？
そうですか？
じゃあ お言葉に甘えて。
小鳥遊 疲れてんな。
疲れますよ そりゃあ。
ただでさえ休みなしのシフトの上に
昨日は あれでしたから。
それに俺
伊波さん担当もあるんですよ。
そうか。
そんなことより パフェ食いたいな。
そんなこととはなんだ。
店長には ねぎらうとか
いたわるとかないもんな。
なんだと？
チーフや あの双子に
尽くされてばっかりでしょ。
杏子さん パフェ。
バカにするな。
私だって ねぎらいの１つや２つ…
どうだ？
それで済むのは チーフだけです。
私だって本気を出せば
貴様の苦労くらい軽減できるんだぞ。
へえ～。
じゃあ やってみてくださいよ。
ご苦労だった。
なめんなよ。
待て 今のはなし。
はいはい。
こう… あれだ。もっと具体的な…
小鳥遊の伊波担当を解任する。
えっ？
え？
だから今後 小鳥遊は
伊波に近づく必要なし。
元々 私が託したんだからな。
それ やめる。
えっ あの…
じゃあ 私は…
次のお前の担当は… 陽平とか。
ここにいないのに 決めていいの？
陽平は元ヤンでケンカもしてたから
丈夫だぞ。
そういう問題じゃなくて！
確かに 俺は楽になる。
嫌いな年上の相手をしなくていいし
殴られることもない。
精神的にも肉体的にも
救われるのに…
なんというか…
なんだ この微妙な気持ちは。
うれしくないのか？
あっ いえ… あの…
伊波さんは どう思いますか？
えっ？ どうって…
そりゃ 小鳥遊君のほうがいいに決まってる。
けど 私の担当から外れたら
ケガしなくて済むし…
代わりに殴られる陽平さんがかわいそうだけど
小鳥遊君が幸せなほうが…
でも… でも… ど… どっちでも…
どっちでもいいとはなんですか！
俺は一応 責任持って
最後まで面倒見るのも筋かと思いましたが…
どっちでもいいならいいですね！
どうせ男のことなんて みんな同じ
サンドバッグくらいにしか思ってないんでしょう！
ち… 違う…
これだから 年上の女は嫌いなんだよ！
た… 小鳥遊君だって 年上の女は
みんな同じに思ってるじゃない！
思ってますよ！
だって 本当にみんな同じじゃないですか！
わがままで 自己中で！
そんなことないもん！
小鳥遊君のバカー！
年下に勉強 教わるような人に
バカって言われたくないですね！
なによー！
もういいです。
担当から外れるなら
伊波さんと関わらなくていいはず。
今後 一切 近づきませんから。
やっぱり 年増は大嫌いだ。
小鳥遊…
先輩は 年増カテゴリーに
入ってませんから。
伊波ちゃん…
杏子さん どうしよう！
私が小鳥遊をねぎらったせいで
変なことに…
そもそも陽平さんに黙って そんなこと
決めちゃ駄目でしょ！ ちゃんと聞いて！
ああ 陽平？
頼みたいことがあるんだが。
いいっすよ！
言って。
伊波ちゃんと小鳥遊君がケンカ？
伊波さんと小鳥遊さんがケンカ？
伊波さんと小鳥遊君がケンカ？
大変だー！
ウキウキしないの！
ごめんごめん。でもほら
雨降って地固まるって言うじゃない。
ケンカしても 仲直りすれば
前よりいっそう仲良くなれるよ。
雨降って地盤沈下。
葵ちゃん 聞こえてますよ！
ご注文は以上でよろしいでしょうか？
では ごゆっくりどうぞ。
それじゃあ お先に失礼します。
お疲れ様。
途中までだけど 一緒に帰ろっか。
うん ありがとう。
ちょっと待ってて。
もう１週間だよ！
このままじゃ 一生 仲直りできないよ！
本当ね。何かしてあげられないかしら。
伊波ちゃんの気持ちを小鳥遊君が
気づいてあげられればいいんだけど…
そうよね。あんなに健気に思っているのに
どうして まひるちゃんの気持ちに気づいてあげられないのかしら。
ねえ 佐藤君。
そうですね。
ちょっと 人の気持ちに鈍感なのかしら。
気づいてあげてほしいわよね。
そうですね。
佐藤君 何か怒ってる？
小鳥遊君が感情的になるなんて
珍しいよね。
そうですよね。
よく考えたら
俺には好都合だったのに。
ただ… 伊波さんに
どっちでもいいって言われたから…
これは…
一生懸命 しつけた犬が
別の人に取られたような気持ちに…
やっぱり 犬扱い？
あっ 伊波さん。
えっ？ ちょっ… ちょっ… ちょっ…
小鳥遊君 なんで押すの？
危ないから！ これ以上は…
た… 助けてー 小鳥遊君！
小鳥遊君！ 小鳥遊くーん！
一刻も早く 仲直りしてほしいよね。
そうだよね。ケンカ よくたいよね！
殴られるのは嫌だよね。
うん。
ならば山田が 一肌脱ぎましょう！
どうして 山田が間に入って
仲直りさせようと…
ややこしくなるから 駄目！
伊波ちゃん。
小鳥遊君と 仲直りしよっ？
でも…
伊波ちゃんは 仲直りしたくないの？
したい… したいよ。
じゃあ ちゃんと小鳥遊君と話しよう！
種島さん…
た… 小鳥遊君。
寄らないでください。
殴られたくないから。
えっ？
ちょっ… 泣かないでくださいよ！
やっぱり 小鳥遊君も
殴られたくないでしょ。
だから 他の人に代わってもらったら…
もう 私も殴ることないかなって思って。
でも私 最後まで小鳥遊君に
面倒見てもらいたかったから…
どっちがいいか 分かんなくなっちゃって…
伊波さん…
泣かせた… 俺 今 超アウェイ！
なんだ…
俺に気をつかってたのか。
別にいいんですよ そのへんは。
俺 犬は責任持って飼いますから。
私 犬？
犬はともかく そっか…
最後まで面倒見てくれるんだ。
やっぱり 今までの年上とは
違う人種だな。
まさか 俺の心配をしてくれていたなんて。
伊波さん もしかして
いい人なのか？
い… いや 違う！ 伊波さんは犬だ！
い… 犬を強調しないでくれる？
ちょっと いい雰囲気です。
よかったね。
と… とにかく あの…
これからも よろしくお願いします。
あっ。
あ… あの… ちょっとの間
小鳥遊君 殴ってなかったから…
たまっていたというか 何というか… つい…
でも 最後まで面倒見てくれるんだよね！
やっぱり やめとけばよかったです。
〜♪
学園祭ライブで意中のあいつに
お前のために歌うぜ と言った俺だったが…
どういうわけかの謎の高熱で
明日は俺は休もうと思っている。